Olá, equipe da Oak, tudo bem? 
Me chamo Lucas Santana, tenho 22 anos e sou do RS!
Gostaria muito de poder fazer da equipe da OAK, acredito que seja uma oportunidade incrível para mim e para minha carreira!

Minhas formações são em Analise e Desenvolvimento de Sistemas, para 26, e Administração para 27. 

Estou buscando uma oportunidade no mercado de estágio, e acredito que seja a oportunidade certa para mim! 

Sou PCD, e tenho interesse em fazer parte da equipe, estou a disposição da empresa para futuras conversas! 